En Gaza, los combates entre Israel y
Hamas se están intensificando en este momento. El
norte de Gaza está presenciando algunas de las
batallas más feroces de la guerra hasta el momento. En
el sur, cientos de miles de personas
huyen de los combates en la ciudad de Rafa. Para
ellos, hay un pequeño refugio donde refugiarse.  El
dolor y la
desesperación en
Gaza no tienen fin. Los familiares están de luto por las víctimas de
otro ataque frente a un hospital en la
ciudad de Dar
Albala. Afectó a un campo de refugiados cercano. La
casa de mi tío fue atacada
anoche. Fue atacada directamente.
Sólo había civiles en la zona.
casa fue atacada de manera brutal por el
ejército israelí. Perdí a mi abuela, mi tío y
mi tía en este
ataque bárbaro. Estos son civiles. ¿Qué hicieron
mal? Ser asesinados o heridos no es el
único peligro que enfrentan los civiles palestinos en
todo el territorio.  su
lucha diaria es encontrar comida agua y
otros suministros básicos la vida es insoportable
no hay agua traemos agua
cerca del mar caminamos de 5 a 6 kmet y
traemos de cuatro a cinco contenedores de agua
y está construido en la
carretera que estos camiones transportan mucho
Necesitamos ayuda que ha sido entregada a través de
un muelle construido por Estados Unidos en el centro de Gaza ocho
grupos dicen que no es suficiente para
un territorio devastado al borde de la
hambruna necesitamos agua necesitamos alimentos
necesitamos una vida decente para vivir queremos
regresar a nuestros hogares  queremos tiendas de campaña,
no encontramos nada para vivir en todos los países
vivimos una vida decente excepto
nosotros, casi toda la población de Gaza
depende de la ayuda humanitaria para
sobrevivir, pero las restricciones de Israel a las
entregas de ayuda siguen
vigentes y los combates
continúan. Las operaciones israelíes en la
ciudad sureña de  Rafa ha estado en el
centro de atención recientemente, pero los patrones de
violencia y lucha por la vida
se repiten en todo el
territorio. Me acompaña Ahora por bik sladin, un
periodista en Tel Aviv bik Me pregunto
cuál ha sido la respuesta del gobierno israelí
a las imágenes que estamos  Viendo las
imágenes que el mundo está viendo desde Gaza
ahora mismo,
al menos oficialmente, según
el coordinador de actividades gubernamentales
en el territorio, que es el organismo
responsable de la entrega de la
ayuda, 160.000 litros de combustible y diésel,
así como alimentos y  La medicina
pasó y entró en Gaza a través
del par temporal. El organismo también
dice que 1.000 camiones entraron a la
Franja de Gaza a través del cruce Ken Shalom en
el sur y también por el recién inaugurado AAS
West AC que cruza el norte. Hoy
Francia también anunció que  son
o han
entregado
ayuda que está siguiendo a otros países, por
supuesto, pero sigue siendo perfecta, por supuesto,
y lo hemos escuchado, pero de personas con las
que hablé y también de las
fotos y videos que vemos en los
mercados al menos en la parte central.  de
Gaza ST, que
es donde debería estar el área humanitaria,
ahora tiene suficiente cantidad, por lo que los
precios han vuelto a bajar, eso es
al menos lo que me están diciendo, pero hay
dos problemas con los que Israel está lidiando
ahora mismo, primero que nada, el hecho
de que el  Los egipcios no quieren abrir
el cruce de Rafa, que no quiere que los
camiones entren por ese cruce,
que es una cosa importante, y también los
activistas que bloquean el paso de los camiones
que pasan por Israel e incluso
los queman, uh uh, y toman también el  ayuda porque no creen
que la ayuda deba
entregarse al gas y a Hamás.
um, siguiendo adelante. El ex ministro de Defensa,
Benny Guns, ha amenazado con dimitir del
gabinete de guerra de Israel a menos que se
hagan planes concretos para la Gaza de posguerra. ¿Qué
influencia tiene en este
momento?  Bueno, supongo que esta es una noticia importante en
Israel, básicamente significa que el
gobierno de unidad está al borde del colapso.
Nat no quería, por supuesto, porque se
siente muy cómodo con la
situación actual, se siente muy cómodo
políticamente y también con cada decisión
que toma.  en este momento en realidad se
describirá como una decisión del
gobierno de unidad y no es una
decisión política o no, bueno, solo necesito
abordar eso no significa que si Guns
realmente se va en tres semanas,
no significa que el gobierno de Netan
colapsará inmediatamente después de todo,
tiene 40 64 disculpe MERS uh y lo hace,
pero definitivamente significa que esto es el
principio del fin porque Gallant
andish, Min y otros miembros
también podrían estar en contra del gobierno de Netanyahu
y esto reduce a toda la coalición a
62, lo que significa que si las
manifestaciones se intensificaran después de tal
medida, podríamos haber visto
elecciones anticipadas en
Israel, Balik Sladin, muchas gracias.